'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Obat yang diberikan kepada
pasien adalah racun yang lambat.
Racun lambat?
Mengapa seseorang menyuntik
ibu dengan racun yang lambat?
Akshay, menurutmu
ibu salah meminum
pil karena kesalahan?
Kebingungan seperti itu
mungkin terjadi pada usianya.
Ya.  Mungkin karena faktor
usia, hal itu bisa saja terjadi.
Itu tidak mungkin.
Karena dia memiliki
dosis obat yang tetap.
Dia telah meminum obat yang
sama sejak saya tinggal di sini.
Saya membelikannya untuknya.
Disha, bawakan kotak
berisi obat-obatan.
Silakan lihat.
Tidak ada obat yang salah di dalamnya.
Di Sini.  Lihatlah.
Ini adalah obat yang sama
yang diresepkan oleh dokter.
Obat-obatan ini
adalah obat biasa.
Obat yang saya bicarakan
tidak mudah didapat di pasaran.
Dan itu sudah disuntikkan.
Jadi tidak ada keraguan bahwa
itu adalah sebuah kesalahan.
Tasku ada di mobilku.  Saya
akan meresepkan beberapa obat.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Mengapa seseorang
sengaja menyuntik ibu?
Akshay, siapapun yang melakukan ini,
jangan biarkan mereka.
Anda tahu, bisa juga begitu
seseorang masuk ke
kamar ibu malam itu.
Maksudku, bisa jadi itu adalah perampok.
Apakah Anda mencoba mengatakan bahwa
perampok datang ke sini dengan suntikan?
Dan mereka memberinya suntikan
dan pergi tanpa mencuri apapun.
Jadi siapapun yang melakukan
ini bukanlah perampok.
Itu adalah anggota keluarga.
Apa yang ingin kamu
katakan, Aparajita?
Mengapa ada orang dari keluarga
ini yang melakukan ini pada ibu?
Kecurigaan Anda tidak berdasar.
Saya tidak curiga.
Aku yakin itu.
Mengapa kamu menatapku?
Apa yang kamu coba katakan?
Dengan menatap saya, apakah Anda bermaksud
menyiratkan bahwa saya telah melakukannya?
Ya, saya orang jahat.
Akulah yang melakukannya.
Saya melakukan semuanya.
Anda bisa mengalahkan saya untuk itu.
Di Sini.  - Mohini, kumohon.
Ulurkan tanganmu.
- Mohini, apa yang kamu lakukan?
Pukul aku.  - Kendalikan dirimu.
Ini bukan salahmu.
- Tidak, Akshay, semua kesalahan ada di pihakku.
Ini adalah rumah saya.
Dia adalah ibu mertuaku.
Dan aku tidak bisa merawatnya.
Suatu hari ketika Aparajita
datang ke kamar Nia untuk
memberikan supnya yang dicampur racun.
Dan aku menangkapnya dengan itu.
Namun dalam kasus ibu, seseorang datang
ke kamarnya dan melakukan ini padanya.
Dan saya tidak bisa menangkap mereka.
Jadi, salah siapa ini?
Kesalahan ada pada saya.
Jika itu salahmu,
maka itu salahku juga.
Bahkan aku tidak bisa mengawasinya.
Santai.
Berikut daftar obatnya.
Berikan kepada
pasien secara berkala.
Efek racunnya akan hilang
dengan obat-obatan ini.
Keseluruhan prosedur
mungkin memerlukan waktu.
Jadi, Anda harus
merawatnya dengan baik.
Silakan hubungi
saya jika ada masalah.
Aku akan pergi.
Terima kasih dokter.
- Terima kasih.
Saya akan membeli obat-obatan ini.
Saya akan menjaga
ibu sendiri mulai hari ini.
Tidak perlu untuk itu.
Anda memiliki banyak tanggung
jawab sebagaimana adanya.
Saya akan menjaganya.
Seperti dulu.
Disha, ambilkan tasku.
'Kerja bagus, Mohini.  Itu benar-benar
pencukuran yang sangat tipis.'
'Jika ada di antara mereka
yang melihat saya disuntik,'
'Aku akan berbaring di tempat
tidur ini daripada di wanita tua ini.'
Mama,
suntikan apa ini?
Untuk apa?
Oh, ini pasti dari dokter...
Bukankah dokter datang untuk
memberikan suntikan pada ibu?
Dia pasti menjatuhkannya.
Pokoknya kamar ibu terlihat
seperti bangsal rumah sakit.
Segalanya ada dimana-mana.
Tapi aku sudah
membersihkan kamar pagi ini.
Tidak ada suntikan
yang tergeletak saat itu.
Hari dimana nenek mengalami kecelakaan.
Saya melihat botol kecil tergeletak di mana-mana.
Mungkinkah itu racunnya?
Disha, kenapa kamu tidak
memberitahuku ini sebelumnya?
Karena saya tidak melihat
hal-hal seperti itu sebelumnya.
Tapi, Bu, menurutku
ada yang mencurigakan.
Apakah kamu percaya padaku sekarang
bahwa pelakunya bukan orang luar?
Itu adalah seseorang dari keluarga.
Ayo lakukan satu hal.
Kita perlu memeriksa semua ruangan.
Kami pasti akan menemukan sesuatu.
Kalau begitu mari kita mulai mencari.
'Mustahil.  Di lemariku ada
satu botol lagi berisi suntikan ini.'
'Bagaimana kalau mereka menemukannya?'
Mari kita periksa kamar Mohini dulu.
Mengapa?
Mengapa kamu ingin
memeriksa kamarku dulu?
Apakah kamu melihatnya, Akshay?
Sudah kubilang kalau pasangan
ibu-anak ini selalu meragukanku.
Kami tidak akan mulai dengan kamar saya.
Mari kita mulai dengan kamar Aparajita.
- Tapi kenapa ibu...
Aparajita.  - Baiklah.
Mari kita mulai dengan kamarku.
Ayo pergi.  Disha, suruh Asha
duduk di samping nenekmu.
Ayo.
Disha, kita tidak bisa mempercayai Mohini.
Dia bisa menyembunyikan
bukti di ruangan mana pun.
Awasi dia.
Kemana kamu pergi, Mohini?
Nyonya, jika saya mendapat izin dari Anda,
bolehkah saya menggunakan kamar kecil?
Hentikan, teman-teman.
Maukah kamu berhenti bersikap seperti anak-anak?
Silakan, Mohini.
Ya Tuhan.  Di mana saya menyembunyikan ini?
Mohini.
Tidak. Ini terlalu berisiko.
Mereka akan menemukannya.
Mohini, dimana aku menyembunyikannya?
Oh!
Ya Tuhan.
Sembunyikan itu.
Tidak. Tidak di sini.
Putri Aparajita bisa menjangkau
kemana saja.  Pikirkanlah, Mohini.
Mohini, pikirkan di mana kamu
harus menyembunyikannya.
Ya.
Tidak tidak.
Ya Tuhan!
Ya Tuhan, tidak.  Mohini, pikirkan.
Pikirkan apa yang harus dilakukan dengan botol ini.
Saya berharap saya telah
memberikan suntikan ini
kepada putri Aparajita
dan wanita tua itu!
Stres saya akan berakhir
dalam sekali jalan.
Mereka ada dimana-mana.
Mohini, pikirkan.
Pikirkanlah, Mohini.  Ya Tuhan.
Aparajita.
Aku akan memeriksa kamar Nia.  Tunggu disini.
Ayo.
Ayo pergi ke kamar Mohini sekarang.
Mohini!
Dua menit, Akshay.  Saya datang.
Mengapa mengunci pintu
untuk pergi ke kamar kecil?
Apa yang kamu lakukan di dalam?
Mohini, pikirkan apa yang harus dilakukan.  Buru-buru!
Apa perlunya mengunci pintu?
Karena saya datang ke sini
untuk menggunakan kamar kecil,
Aku berpikir untuk mengganti bajuku.
Gaun itu ukurannya
agak ketat, jadi...
Jika Anda sudah selesai berdandan,
bolehkah kami memeriksanya?
Apakah kamu menemukan sesuatu?
Bagaimana dia bisa menemukan
sesuatu padahal tidak ada apa-apa di sini?
Tapi saya yakin Anda
belum merasa damai.
Lakukan satu hal.  Di Sini.
Periksa saya secara langsung.  Saya bisa saja
menyembunyikannya pada saya, bukan?  Ayo.
Karena kamu bersikeras.
Aku akan menggeledahmu juga.
Senang?
Sekarang jika perburuan harta karun telah selesai,
Saya akan memasang CCTV di seluruh rumah.
Dan saya akan melihat
apa yang terjadi mulai hari ini.
Sekarang jika kamu sudah selesai dengan
dramamu, akankah kita melanjutkan hidup?
Atau apakah Anda masih perlu
melakukan beberapa hal bodoh?
Ayo sekarang.  Tinggalkan kamarku.
'Sekarang kamu akan
mencari-cari bukti.'
"Dan aku akan keluar membawa itu."
Bagaimana jika Mohini tidak pernah
menyembunyikan barang bukti di rumah?
Bagaimana jika dia keluar dan menghancurkannya?
- TIDAK.
Itu tidak mungkin.
Karena Mohini belum
keluar sejak kemarin.
Dia ada di rumah.
Buktinya juga ada di rumah.
Tidak peduli seberapa besar
Mohini menyembunyikannya,
Anda bisa melihat kepanikan di wajahnya.
Artinya, buktinya ada di sini.
Jadi apa yang kita lakukan sekarang?
Kita harus menghentikan
Mohini keluar.
Bagaimana kita menghentikan Mohini, ibu?
Sekarang hanya Dewa Siwa yang
akan menunjukkan jalannya kepada kita.
'Saya akan mengekspos
Mohini di depan semua orang.'
Dewa Siwa.
Sangat penting agar
kebenaran Mohini terungkap.
Tolong, Tuhan.
Rencana kita harus
berhasil hari ini.
Apa ini?
Chhavi mengatakan bahwa kamu
telah merencanakan sholat magrib.
Sesuatu yang istimewa?
Untuk ibu.
Dimana orang lain?
Mereka datang.
Apa kabarmu?
Kemana kamu pergi, Mohini?
Maukah kamu berdoa bersama kami?
Saya punya pekerjaan mendesak.
Saya akan menyelesaikannya dan datang.
Ini baik saja.  Selesaikan pekerjaanmu.
Pokoknya salatnya hanya
dilakukan oleh anggota keluarga saja.
'Tidak, Mohini, jika kamu bertengkar dengannya,
kamu tidak akan menyelesaikan masalahmu.'
Ibu, bergabunglah dengan kami untuk berdoa.
Jika bukan kamu yang salat bersama
ayah, siapa lagi yang akan melakukannya?
Kemarilah.  Silakan.  - Nia.
Ya.  Ayo sekarang.
- Bu, ayolah.
Hanya kamu yang akan
melakukan shalat bersama ayah.
Ayo.  aku memberitahumu.  - Nia.
Bu, ayo.
Nia, aku...
Tinggalkan sepatu di sana.
Datang dan bergabunglah dengan kami.
'TIDAK.  Apa pun yang terjadi,
aku tidak bisa melepas sepatuku.'
'Jika dia melihat
botol-botol itu di sepatuku,'
'maka semua orang akan mengetahuinya.'
'Tapi aku bahkan tidak punya
alasan untuk mengatakan tidak.'
Aduh!  - Saya minta maaf.
Apa yang kamu lakukan, Asha?  Tidak
bisakah kamu melihat ke mana kamu pergi?
Anda menjatuhkan ghee pada saya.
Saya akan membersihkan ini.
Kalian lanjutkan dengan doa.
Pergi dan bersihkan.
Kami akan menunggumu.
Tidak. Doanya untuk ibu.
Anda tidak ingin menunggu terlalu lama.
Saya akan menghapus ini dan kembali.
Bu, dia pergi.
'Seperti biasa, aku yakin Mohini
akan membuat kesalahan kali ini.'
'Aku akan menyembunyikan ini di suatu tempat yang
tidak akan pernah bisa ditemukan oleh Aparajita.'
“Dari hutan rambut kusut-Nya
mengalir air suci yang mensucikan.”
“Pada leher-Nya tergantung ular yang
paling besar seperti karangan bunga.”
"Dan drum-Nya dimainkan tanpa henti."
"Siwa melakukan Tandava-Nya
yang penuh semangat."
'Dewa Siwa, aku tahu Engkau
selalu membantu Aparajita.'
'Besok, aku akan menjadi orang
pertama yang berdoa kepada-Mu.'
Jangan berpikir bahwa
Anda telah melakukan shalat.
Ingatlah bahwa saya mengizinkan
Anda melakukan salat di rumah ini.
Tahukah kamu?
Sebelum datang ke kuil,
Anda harus meninggalkan perasaan
cemburu, dendam dan marah.
Hanya dengan begitu
doamu akan terkabul.
Banyak yang ingin
kuajarkan padamu, Mohini!
Ini dia.  Dapatkan beberapa persembahan.
Ambil dengan tangan kanan Anda.
Saya tidak tahu di mana dia
menyembunyikan buktinya.
Dia menyembunyikannya di suatu tempat di sini.
Aku melihat sesuatu di tangannya.
Menurutku, itu adalah tanah.
Jadi, dia mungkin menyembunyikan
buktinya di dalam pot.
Bu, ada tanah di sini.  Lihat.
Ini pasti potnya.
'Kamu membuat kesalahan, aku
yakin kamu akan melakukannya, Mohini.'
'Dokter akan membeberkanmu sekarang.'
Kamu benar, ibu!
Itu adalah botol yang
sama yang kulihat kemarin.
Hari dimana nenek jatuh sakit parah.
Ini menegaskan kecurigaan saya.
Saya tidak akan mengampuni Mohini.
Bu, ayo pergi dan katakan yang
sebenarnya pada semua orang.
Tidak, Disha.
Mohini sangat licik.
Dia tidak akan terekspos dengan mudah.
Kita perlu memaksa Mohini
untuk mengakui kebenaran.
Tapi itu tidak akan mudah.
Pertama, saya perlu mencari tahu
mengapa dia memberikan
suntikan ini kepada ibu.
Apa yang dia miliki terhadap ibu?
Atau apakah dia melakukannya
agar ibu tidak bicara?
Mungkin, ibu telah mengetahui
sesuatu tentang dirinya.
Tapi apa yang ibu
ketahui tentang dia?
Apa yang harus kita lakukan, ibu?
Saya akan memastikan
dia jatuh ke dalam lubang
dia menggali untuk ibu.
Dia memberikan
suntikan ini kepada ibu.
Sekarang, dia harus mengambilnya
suntikan ini.